# Технические особенности реализации:

1. Для расположения яблока на объекте, использовался коллайдер и метод OnTriggerStay2D.
2. Вся реализация построенна на legacy input system.
3. Проект создан на Unity 6, версия 6000.0.32f1.

# Потенциальное улучшение реалзиации:

1. Перевод на new input system.
2. Убрать сильную зависимость между классами.
3. Перевести логику на эвентовскую систему.

# Тестовое задание: Реализация Drag-and-Drop механики

## Описание задания

### Суть тестового задания:
1. Изучить игру-референс, чтобы понять её механику и логику.
2. Реализовать игровую механику, собрать билд и подготовить APK файл.
3. Записать видео, демонстрирующее работу реализованной механики.
4. Заполнить анкету и приложить ссылки на репозиторий, видео и APK файл.
5. Ожидать обратной связи.

---

## Требования к реализации

### Реализация механики Drag-and-Drop:
- Предметы можно перетаскивать по 2D сцене (задний фон).
- При отпускании предметы должны падать вниз под действием гравитации.
- Реализовать возможность ставить предметы на полки с учётом глубины сцены (чтобы можно было ставить ближе или дальше).
- В качестве предмета можно использовать любой спрайт яблока из интернета или другого объекта.

### Прокрутка изображения сцены (опционально):
- Реализовать скроллинг сцены для перемещения по комнате.

---

## Что нужно предоставить

### GitHub репозиторий:
- Код с описанием.
- Указание основных технических моментов реализации.

### Видео:
- Запись работы механики, демонстрирующая функционал.

### APK файл:
- Скомпилированный APK.
- Загруженный на Яндекс.Диск (предоставить ссылку с доступом).

